*ТЕМА: СОЗДАНИЕ ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНА ЧАСОВ.
Предположительное распределение обязанностей:
-Соня: UI/UX Дизайн, поиск материалов к проекту, 
 работа с фш(макет; обработка картинок),.. + создание страницы main page
-Айгиза: верстка по макету. html + css, работа в фотошопе,.. + создание страницы about page
-Дима: бэкенд, БД?, бутстрап и фреймворки,..
*-Каждый: помощь друг другу в его обязанностях и коллективная работа !!!  + js


Собраться еще раз в Дискорде. Завтра в 19:00.

(скидывать в вк беседу полезные ссылки)

Ближайшие задачи:
* Обдумывание UI/UX дизайна и будущего макета
* Поиск полезных источников
* Поиск картинок, описания и иных материалов для интернет-магазина

(#фреймворк Entity, )
